کارهای باقیمانده:
1.	افزودن حالت جمع ارقام دسته‌ها علاوه بر تفاضل برای به دست آوردن x1 تا xn.
2.	قرار شده بود از x2x1 و x1x2 یکی اصلی یا فرعی بشه و دیگری 28k+9k یا 28k+11 یا 28k+17. اما اگر اولی اصلی یا فرعی شد ولی دومی در یکی از این شرائط صدق نکرد، باقیمانده بر 28ش رو با اولی یا باقیمانده بر 28 اولی جمع میکنیم. باید بشه 2+9k. اگر نشد حذف نمیشه، امتیاز این مرحله رو به دست نمیاره.
3.	جمع دستهٔ ناقص میتواند برابر با جمع دستهٔ طرف راست یا چپ خود باشد. دستهٔ ناقص منظور وقتیه که خروجی 4k نیست.
4.	«ج ب ا» به صورت «ج ب ا ل ف» ملفوظی میشه و بعد «ج ب ا ل» محاسبه میشه. «ج ب ا» --> «ج ب ا ل ف» --> «ج ب ا ل»
5.	آیا نباید x1+x2 اصلی یا فرعی شود؟

